## Промежуточная аттестация

## Задание №1
 
### Информация о проекте
 
Программа на Java - Необходимо написать программу, для розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.

 
Подробное описание задач – ниже.
 
 
### Как сдавать проект
 
Выкладываем в отдельный общедоступный репозиторий Github
Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
 
 
 
### Задание
 
Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
Стараемся применять ООП и работу с файлами.
Если какой-то пункт не изучали и не знаете, как сделать, то можете сделать своим способом. Например, у кого в курсе не было ООП, то применяем списки\массивы\словари
 
_Желательный функционал программы:_

В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
* id игрушки,
* текстовое название,
* количество
* частота выпадения игрушки (вес в % от 100)
 
Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
Возможность организовать розыгрыш игрушек.

Например, следующим образом:
С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.
После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый файл.
Не забываем уменьшить количество игрушек

К написанию программы можно подойти более творчески и делать так, как Вы поняли задание. Немного менять и отходить от примера выше.

Если будут вопросы-предложения, то пишите в личные сообщения


## Задание №2

Ваше задание на промежуточную аттестацию. Помните, что это не
только проверка ваших знаний, но и шанс показать свои навыки! 
Входные данные:
Ваш файл `input.txt` содержит множество слов, разделенных
пробелами. Это слова-фрукты, овощи и другие продукты.
Представьте, что это ваш виртуальный пикник! 🍎🥕🥧
Задания:
1. Осуществить подсчет слов:
Напишите программу, которая подсчитывает количество слов в
файле `input.txt`.
2. Найти самое длинное слово:
Создайте программу, которая находит самое длинное слово в
файле.
3. Вычислить частоту слов:
Напишите программу, которая анализирует, сколько раз каждое
слово встречается в файле. Подумайте об этом как о подсчете того,
какие фрукты и овощи самые популярные на вашем пикнике! 🍇🍉


В папке Apptoys задание про магазин игрушек,
в папке Picnic, соотвественно, про пикник.